Leben Sie herzlich wohl! Ihr Mit der lebhaftesten u. hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige I have the honour to be with the highest consideration, Sir, your most  obedient & most humble servant   Ich freue mich sehr diese Gelegenheit benutzen zu können Ew die  Versicherung meiner ausgezeichnetsten Hochachtung zu wiederholen. An die theuren Ihrigen bitte ich meine besten Empfehlungen und Grüße. Mit  aufrichtigster Verehrung Ew. Excellenz treu ergebenster Leben Sie herzlich wohl, liebster Freund, und erhalten Sie mir Ihr  wohlwollendes Andenken. Ich bleibe mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der  Ihrige, Erhalten Sie mir theuerster Freund Ihr wohlwollendes Andenken und nehmen Sie die erneuerte Versicherung meiner herzlichsten und hochachtungsvollen  Freundschaft an. Nun leben Sie herzlich wohl. Verzeihen Sie mein flüchtiges Schreiben, u.  antworten Sie mir recht bald. Mit der herzlichsten Freundschaft Ihr Indem ich Ew. Hochwohlgeb. meinen Dank für die gütige Mittheilung wiederhole,  verbleibe ich mit den hochachtungsvollsten u. freundschaftlichsten Gesinnungen Ew.  Hochwohlgeb. ergebenster, Ich bitte Ew. Excellenz mir auch in diesem Jahre Ihre gütige Gewogenheit zu  erhalten, u. die Versicherung meiner ausgezeichnetesten Verehrung anzunehmen. Ich wünsche Ew. Excellenz von ganzem Herzen fortdauernde Gesundheit und  heitre Stimmung zur Fortsetzung Ihrer unermeßlichen Forschungen und besonders zur  Mittheilung aus dem reichen Vorrathe. Ich bitte Sie, die Versicherung meiner  innigsten Verehrung und Bewunderung zu genehmigen. Ew. Excellenz gehorsamster Ich verzweifle noch immer nicht, noch vor Ew. Hochwohlgebornen Abreise das  Vergnügen zu haben, Sie hier bei mir zu sehen, und bitte Sie indeß die  Versicherung meiner ausgezeichneten Hochachtung anzunehmen. Allow me, Sir, to have the pleasure of hearing from you as often as your  leisure will permit; and accept the assurances of the very great consideration  with which I have the honour to be, Sir, your most obedient & most humble  servant Genehmigen Hochdieselben die Ausdrücke tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Erhalten Sie mir u. der Zeit, die wir vor langen Jahren zusammen zubrachten,  u. die mir immer sehr theuer bleibt, Ihr gütiges Andenken, u. nehmen Sie die  Versicherung meiner ausgezeichnetesten u. freundschaftlichsten Hochachtung an. Leben Sie recht wohl! mit herzlicher Freundschaft. der Ihrige Ich ergreife übrigens diese Gelegenheit, Ew. Excellenz zu versichern, daß ich  jederzeit mit der vollkommensten Hochachtung und Ergebenheit verbleiben werde Ew.  Excellenz ergebenster Diener Leben Sie recht wohl und nehmen Sie die Versicherung meiner herzlichen und  ausgezeichneten Hochachtung und aufrichtige Freundschaft an! Ich bitte Ew. Excellenz, mich meine Langsamkeit im Briefschreiben nicht  entgelten zu lassen, und bin mit der aufrichtigsten Verehrung und unveränderlich  ergebenen Gesinnungen Ew. Excellenz gehorsamster Mit frdsch Empfehlung von meiner Frau Aufrichtigst d Ihrige In verehrungsvollster Ergebenheit In Erwartung einer baldigen Antwort auf die obige Anfrage wiederhole ich Ew.  die Versicherung meiner vollkommensten Hochachtung. Yrs. very faithfully. Mein Brief ist aber von einer übermäßigen Länge geworden. Der Inhalt des  Ihrigen hatte mich aber so angezogen, daß es mir unmöglich gewesen wäre, nicht auf  jede einzelne Stelle desselben wieder einzugehen. Erhalten Sie mir Ihr  wohlwollendes Andenken u. Ihre Freundschaft, und nehmen Sie die Versichrung meiner  ausgezeichnetesten Hochachtung u. Ergebenheit an. Mit der herzlichsten und hochachtungsvollsten Anhänglichkeit der Ihrige, Indem ich endlich Ew. Excellenz noch um Verzeihung bitte, wenn meine  Redseligkeit Ihnen lästig fallen sollte, unterzeichne ich mich mit der  Versicherung meiner innigsten Hochachtung Ew. Excellenz ganz ergebenster Wenn die Tugend in einer Mitte zwischen zwei Extremen besteht, so übe ich sie  beim Briefwechsel gewiß nicht aus, indem ich entweder gar nicht oder endlos lange  Briefe schreibe. Ich schließe mit dem Versprechen, mich wo möglich in beiden  Punkten zu bessern. Mit unwandelbarer Verehrung und Ergebenheit Ew. Excellenz  gehorsamster Hoffend bald die Ehre zu haben mich über diese Untersuchungen mit Ew  Excellenz mündlich zu besprechen, verharrt in tiefster Ehrerbietung Ew Excellenz  Unterthäniger Verzeihen Sie die vielen Fragen. Mit herzlichster Freundschaft der Ihrige, Ich schließe mit der Bitte, daß Ew. Hochwohlgebohrnen auch in diesem Jahre  mir u. meinen wissenschaftlichen Beschäftigungen Ihren freundschaftlichen Antheil  schenken mögen, u. verbleibe mit den hochachtungsvollsten Gesinnungen u. den  besten Wünschen Ew. Hochwohlgeb. ergebenster, Leben Sie recht wohl, u. arbeiten Sie mit der Ruhe u. Heiterkeit, die ein  Gelingen der Arbeit, wie dasjenige ist, dessen Sie Sich immer erfreuen können,  einflößen muß. Mit hochachtungsvollster Freundschaft der Ihrige, Mit der wiederholten Bitte um Ihre gütige Nachsicht wegen meines langen  Schweigens, wage ich es mich der Fortdauer Ihrer wohlwollenden Theilnahme  ehrerbietigst zu empfehlen, als Ew. Excellenz gehorsamster Diener Ich schließe jetzt diesen langen Brief. Leben Sie herzlich wohl, verzeihen  Sie die Länge erst meines Stillschweigens u. nun meines Schreibens u. erhalten Sie  mir Ihre gütigen u. wohlwollenden Gesinnungen, auf die ich so hohen Werth lege.  Mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige, Ich habe Nichts beizufügen, als den innigsten Wunsch, daß seine ganze Kraft erproben möge, und den  Ausdruck der aufrichtigsten Ehrerbietung und Ergebenheit. Mit inniger Liebe Mit der innigsten Ehrerbietung und Dankbarkeit empfehle ich mich der  Fortdauer Ihres gütigen Wohlwollens, Ew. Excellenz gehorsamster Diener I am with the most sincere gratitude and esteem, Sir, und leben Sie recht wohl indeß! Adieu! Ihr Ich hoffe liebster Freund recht bald erwünschte Nachricht von Ihnen zu  erhalten und wiederhole Ihnen indeß die Versicherung meiner herzlichen und  aufrichtigen Hochachtung. Ich hoffe daß Ew Excellenz Sich werden der besten Gesundheit erfreuen und  habe die Ehre in tiefster Ehrerbietung zu verharren Ew Excellenz Unterthäniger Ich will Sie aber nicht länger ermüden und bitte Sie, liebster Freund, nur  noch die Versicherung anzunehmen, daß ich, auch entfernt, Sie und Ihre so schön  fortschreitenden wissenschaftlichen Arbeiten mit dem lebhaftesten und  freundschaftlichsten Antheile begleite. Ehrfurchtsvoll verharre ich Ew. Excellenz gehorsamster Ich nehme mir die Freiheit diese Gelegenheit noch zu benutzen, Ew. Excellenz  hohem Wohlwollen mich angelegentlichst zu empfehlen und Ihnen die Versicherung der  größten Verehrung darzubringen, womit ich zu verharren die Ehre habe. Ew Excellenz  ganz gehorsamster Diener Von Herzen Ihr Mit Verehrung und ausgezeichnetester Hochachtung habe ich die Ehre zu  verharren Ew Excellenz unterthänigster Diener Indem ich Ew. Excellenz ersuche, diese geringen Andeutungen gütigst  anzunehmen, kann ich zugleich nicht umhin, mit der Versicherung der innigsten  Hochachtung mich zu unterzeichnen Ew Excellenz ergebenster Mit der lebhaftesten Hochachtung Ew. Wohlgeb. ergebenster Ich ergreife diese Gelegenheit, um mich Ew. Excellenz’ fernerem Wohlwollen zu  empfehlen und bin mit Hochachtung und Ergebenheit Ew. Hochwohlgebohren  gehorsamster Diener Ehrfurchtsvoll verharre ich Ew. Excellenz gehorsamster Diener Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht, Ergebenheit und  Dankbarkeit, womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Mit aufrichtiger Ehrerbietung empfehle ich mich der Fortdauer Ihres gütigen  Wohlwollens Ew. Excellenz gehorsamster Verzeihen Sie die vielen Bitten und leben Sie recht herzlich wohl. Mit der  aufrichtigsten und Hochachtungsvollsten Freundschaft. Der  Ihrige, Ew Excellenz gehorsamster     Veuillez, Monsieur, agréer l’ réitérée des  sentimens très-distingués avec lesquels j’ai l’honneur d’être, Monsieur, Votre  très-humble & très-obéissant serviteur, Mit der vollkommensten Hochachtung nenne ich mich Ew: Excellenz! ganz  ergebener Diener Empfangen Ew. Wohlgeboren die Versicherung meiner ausgezeichneten  Hochachtung. J’ai l’honneur d’être avec la considération la plus distinguée, Monsieur,  Votre Ew. Excellenz gehorsamster Diener Mit der hochachtungsvollsten Ergebenheit Ihr Mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der  Ihrige, Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Mit inniger Freundschaft der Ihrige, Leben Sie recht wohl! In tiefster Ehrerbietung Ew. Excellenz Unterthänigster Sagen Sie mir doch ob ich bald etwas von Ihnen erhalten kann, und leben Sie  recht wohl. Mit der innigsten Freundschaft der Ihrige Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht, Ergebenheit und  Dankbarkeit, womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener,   Mit herzlicher Freundschaft Ihr with apologies for the delay that has occured, I have the honour to be, with  the highest respect, My dear Sir, Your faithful & obedient servant Meinen lebhaften Glückwunsch zu der Wiedererlangung dieser litterarischen  Schätze wiederholend, ersuche ich Ew: Wohlgeboren zugleich die Versicherung meiner  vollkommensten Hochachtung anzunehmen. Ich ergreife endlich diese Gelegenheit, hier die Versicherung hinzuzufügen,  daß ich jederzeit mit der vollkommensten Hochachtung und Verehrung sein werde Ew.  Excellenz ergebenster Leben Sie herzlich wohl! Ihr Empfangen Ew. Wohlgeb. die erneuerte Versicherung meiner herzlichen u.  ausgezeichneten Hochachtung. Mit der innigsten u. hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige u. bitte Sie, die Versichrung meiner herzlichsten u. hochachtungsvollsten  Freundschaft anzunehmen. Ich empfehle mich angelegentlich zu ferneren Mittheilungen, und bin mit der  ausgezeichnetsten Verehrung Ew. Excellenz gehorsamster Mit der innigsten Ehrerbietung und Dankbarkeit empfehle ich mich der  Fortdauer Ihres gütigen Wohlwollens, als Ew. Excellenz gehorsamster Diener I have the honor to remain Sir Your most obliged & faithful Ser.  Empfangen Ew. Wohlgebohren die ausgezeichneteste und freundschaftlichste  Versicherung meiner Hochachtung Mit der herzlichsten und ausgezeichnetesten Hochachtung ganz der Ihrige Mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige, Ehrerbietigst empfehle ich mich der Fortdauer Ihres gütigen Wohlwollens, Ew.  Excellenz gehorsamster Ehrerbietigst empfehle ich mich als Ew. Excellenz gehorsamster Euer Excellenz unterthäniger Diener, Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, In tiefster Ehrerbietung Ew Excellenz ganz gehorsamster I am with great esteem & regard My dear Baron Most truly yours In tiefster Verehrung verharrt, Hochgebietender Herr Minister, Ew. Excellenz  Unterthänigster Genehmigen Ew. Hochwohlgebohren die Versicherung meiner ausgezeichnetsten  Hochachtung u. aufrichtigen Ergebenheit. Mit der innigsten Verehrung beharre ich Ew. Excellenz gehorsamster I have the honour to be Sir, your most obedient & faithful servant & c’est en Vous réitérant mes sincères remerciemens aussi  que l’assurance de ma profonde éstime & de ma considération très-distinguée  que je suis, Monsieur, Vôtre très-humble & très-obéissant Serviteur, Leben Sie herzlich wohl! Mit der aufrichtigsten Freundschaft der Ihrige Ich bitte Ew. Hochwohlgebornen, mir Ihre gütige Theilnahme und Ihr  freundschaftliches Vertrauen zu erhalten, und wiederhole Ihnen die Versicherung  meiner ausgezeichnetesten Hochachtung. Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Señor de V. E. su mas obsequente y rendido servidor D.S.M.B. u. wiederhole Ihnen die Versichrung der Gesinnungen der hochachtungsvollsten  Freundschaft, mit welcher ich verharre Ew. Hochwohlgeb. ergebenster, Ew. Wohlgebornen ergebenster, Mit unveränderlicher Verehrung Ew. Excellenz ganz gehorsamster &. soy con la mayor consideracion su att. y  S. S. Mit der größten Hochachtung habe ich die Ehre zu seyn Ew Excellenz  ergebenster Ich wünsche Ew. Excellenz einen recht heitern Sommeraufenthalt in vollkommnem  Wohlseyn mit den Ihrigen. Mit der aufrichtigsten Verehrung und Ergebenheit Ew.  Excellenz gehorsamster In tiefster Ehrerbietung Ew Excellenz Unterthäniger Empfangen Sie die erneuerte Versicherung meiner herzlichsten und  hochachtungsvollsten Freundschaft. Mit hochachtungsvollster Freundschaft der Ihrige, Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Believe me, My dear Baron Most truly yours Empfangen Ew. Hochwohlgeboren die Versicherung meiner ausgezeichneten  Hochachtung. Je vous prie, Monsieur le Baron de vouloir bien agréer l’expression de ma  consideration la plus distinguée et la mieux sentie Leben Sie herzlich wohl, erhalten Sie mir Ihre gütigen u. wohlwollenden  Gesinnungen, u. seyn Sie meiner hochachtungsvollsten u. unveränderlichen  Freundschaft gewiß. Leben Sie recht wohl, grüßen Sie herzlich von mir, und seyn Sie der ununterbrochnen Dauer meiner  vorzüglichen Hochachtung gewiß. Leben Sie indeß recht wohl, und seyn Sie meiner hochachtungsvollsten und  aufrichtigsten Theilnahme versichert. Veuillez, Monsieur, pardonner la longueur presqu’indiscrète de cette lettre,  & agréez l’assurance de la considération très-distinguée avec laquelle j’ai  l’honneur d’être, Monsieur, Vôtre très-humble & très-obéissant Serviteur, Mit der herzlichsten und hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige, Genehmigen Ewr. Excellenz bey dieser Veranlassung gütigst den erneuten  Ausdruck der ausgezeichnetsten Hochachtung und Respectsvollen Ergebenheit, womit  ich die Ehre habe zu verharren Ew. Excellenz ganz gehorsamster Diener Mit herzlicher Hochachtung und Freundschaft. Der Ihrige, Genehmigen Ew. Wohlgebornen die Versicherung meiner wahren und  ausgezeichneten Hochachtung und Ergebenheit. Erhalten Sie mir Ihr gütiges Andenken und erlauben Sie mir, Ihnen die  Versicherung meiner ausgezeichneten Hochachtung zu wiederholen. Leben Sie herzlich u. innigst wohl! Ihr Empfangen Sie theuerster Freund die erneuerte Versicherung meiner  ausgezeichneten und freundschaftlichen Hochachtung. Ich bitte Ew. Wohlgeboren die Ausführlichkeit dieses Schreibens gütigst zu  entschuldigen und die Versicherung meiner vollkommensten Hochachtung anzunehmen. Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Indem ich E. Wohlgeboren meinen herzlichen Dank, u. meine wärmsten Wünsche  für den glücklichen Erfolg Ihrer wichtigen wissenschaftlichen Untersuchungen  wiederhole, bitte ich Sie die Versicherung meiner aufrichtigsten u.  ausgezeichneten Hochachtung anzunehmen. En attendant je Vous prie de me croire avec la considération la plus  distinguée, Monsieur Votre très-humble et très-obéissant serviteur, Leben Sie herzlich wohl. Mit der innigsten und hochachtungsvollsten  Freundschaft, der Ihrige, Ich schließe hier u. verharre mit der ausgezeichnetesten Hochachtung u.  herzlichsten Ergebenheit der Ihrige, Genehmigen Ew. Excellenz die Versicherung meiner innigsten Hochachtung und  Verehrung Ew: Excellenz ganz ergebenster Diener     J’ai l’honneur d’offrir à votre Excellence quatre ouvrages cijoints comme tèmoignage de la parfaite bienveillance et de  l’affection la plus distinguée avec lesquelles j’ai l’honneur d’être. Monseigneur!  De votre Excellence le plus obèissant et le plus devoué Serviteur Euer Excellenz ganz gehorsamster Ich empfehle mich Ew. Hochwohlgebohrnen gütigem Andenken u. verbleibe mit der  ausgezeichnetesten Hochachtung  Leben Sie herzlich wohl! Mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der  Ihrige, Ich will aber Ew. Hochwohlgebornen heute in der That nicht mit einem zweiten  Bogen ermüden, sondern hier mit dem herzlichen Wunsche schließen, daß Sie mögen in  vollkommner Gesundheit u. Heiterkeit Ihre so treflichen Arbeiten u. Studien  fortsetzen können, u. nur die Bitte um die Fortdauer Ihres gütigen u.  freundschaftlichen Wohlwollens hinzufügen. Mit der hochachtungsvollsten  Ergebenheit der Ihrige, I am, Dear Sir Yours very faithfully I am, Sir, with the highest respect your very obedient servant Ich habe die Ehre, mit der ausgezeichnetsten Hochachtung zu verharren. Ew.  Hochwohlgeb. ergebenster Ihren ferneren Befehlen entgegensehend, verharre ich in tiefster Ehrfurcht  und Ergebenheit Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Leben Sie herzlich wohl, u. lassen Sie mich bald hören, daß der Frühling jede  der Klagen verscheucht hat, die Ihr   über Ihre Gesundheit enthält. Ich bin sehr wohl, u. habe auch von dem Winter wenig  gelitten, allein mich ihm auch fast nicht ausgesetzt. Mit der hochachtungsvollsten  Freundschaft, der Ihrige, Ich wünsche von ganzem Herzen, daß Ew. Excellenz der vollkommensten  Gesundheit und Heiterkeit bey diesen mühseligen Arbeiten genießen mögen, welche  der Wissenschaft so große Resultate versprechen, und verbleibe mit unbegränzter  Verehrung Ew. Excellenz unterthänig gehorsamster Leben Sie herzlich wohl Mit innigster Freundschaft   der Ihrige, Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Mit den hochachtungsvollsten Gesinnungen Ew. Wohlgeb. ergebenster Veuillez agréer, Monsieur, l’assurance de la considération très-distinguée  avec laquelle j’ai l’honneur d’être, Monsieur, Mit schuldiger Verehrung Euer Excellenz gehorsamster Diener Ich empfehle mich nochmals Euer Excellenz gütigem Andenken. Ich habe die Ehre mit der ausgezeichnetsten Hochachtung u. der aufrichtigsten  Anhänglichkeit zu verbleiben Ew. Wohlgeb. ergebenster, Mit der Hochachtung Ew. Excellenz ganz ergebenster Mit der aufrichtigsten Hochachtung der Ihrige, Ich ergreife mit wahrem Vergnügen diese Gelegenheit, der Fortdauer meiner  innigen Verehrung zu versichern & beharre Ew. Excellenz ganz gehorsamster  Diener Mille tendres amitiés. Mit hochachtungsvoller Freundschaft der Ihrige, Leben Sie herzlich wohl mit der aufrichtigsten und unwandelbarsten  Freundschaft Genehmigen Hochdieselben die Gefühle tiefster Ehrfurcht und Ergebenheit,  womit ich verharre Ew. Excellenz unterthänigster Diener, Ich danke Ihnen herzlich, theuerster Freund, für Ihre gütigen  Wünsche zum neuen Jahr, die ich mit der Bitte um Ihr fortdauerndes Wohlwollen, für  Sie und die Ihrigen von ganzem Herzen erwiedere. Mit unveränderlicher Freundschaft  Ihr In tiefster Ehrerbietung Ew. Excellenz ganz gehorsamster Mit der herzlichsten Freundschaft ganz der Ihrige, I am &.  Leben Sie herzlich wohl mit hochachtungsvollster Freundschaft der Ihrige, Je Vous en félicite bien sincèrement et Vous prie de me conserver Votre  souvenir amical, comme je ne cesserai jamais de Vous vouer les sentimens d’éstime  et de considération bien particuliers avec lesquels j’ai l’honneur d’être,  Monsieur, Votre très-humble & très-obéissant serviteur, for which I will ever Remain your most Servent I have the honor to be My dear Sir, Your faithful humble S.  I hope soon to hear from you; and remain, Sir, with the highest respect your  obedient & faithful servant Ich verbleibe mit der hochachtungsvollsten Freundschaft der Ihrige, Empfangen Ew. Wohlgeboren die Versicherung meiner ausgezeichneten Hochachtung Genehmigen Ew. Hochwohlgeboren die Gesinnungen der ausgezeichnetsten und  innigsten Hochachtung, mit welcher ich die Ehre habe zu verharren Ew.  Hochwohlgeboren ergebenster, Leben Sie herzlich wohl! Ihr Verzeihen Ew: Wohlgeboren die Länge dieses Briefes und empfangen Sie die  Versicherung meiner herzlichen und ausgezeichneten Hochachtung. Genehmigen Ew. Excellenz hochgeneigt die Versicherung meiner tiefen Verehrung  und aufrichtigen Ergebenheit mit welcher ich Ehre habe mich zu unterzeichnen Ew.  Excellenz gehorsamer Diener Ich habe leider heute nicht Zeit, weiter etwas hinzuzusetzen, u. bitte Sie  nur die erneuerte Versicherung meiner hochachtungsvollsten Freundschaft  anzunehmen. Leben Sie recht wohl! Ihr Mit herzlicher Hochachtung Ihr Mit tiefster EhrfurchtDein VaterZum Andenken zu kurzer MinutenMit tiefster EhrfurchtMit Verehrung Ihr ergebenster etc.Dem freundschaftlichen Dreiklang Ammon Grahl Zeschau der sich wechselseitig 3  Feiertage oder 3 Himmel bereitet, geb’ ich hier auf dessen Wunsch meine  Handschrift und meine Hand dazu zum Angedenken.Der IhrigeKräftiger , erkennst du in diesem Bilde den Sohn deines Vaters?  —Mit schuldigstem RespektIhr höchstachtenderZum Andenken unserer gestrigen Stunden, lieber , schriebs Mit tiefer Ehrfurcht u.s.w.Ihriger.Ihr AlterAdieu, edle Seele!Abzugeben an Dich bei Dir.Dein ewiger, ewiger Freund.Guten Tag!Immer und immer Ihr FreundIhrer Hoheit ?c. ?c. ?c.Euerer Kaiserlichen MajestätDer in Baireuth privatisierende EinsameDer Verf.Dein Alter.Ew. Hochedelgeboren gehorsamster Diener, Gefatter und wärmster Freund.  Ew. Hochedelgeboren gehors. Diener Ich habe die Ehre zu sein Ew. HochedelgeborenDein Freund?Euer Hoch Edelgebohren gehorsamste Dienerin und SchwägerinIch bin natürlicherweise Ihr ?c.der Verfasser.Zum Andenken des schönen GesternIhr ergebenster ?c.Dero Ergebene Dienerin N. N.Zum Andenken an die holde Tochter eines dichterischen Vaters.Euer Exzellenz ergebensterAber auf Ihres gehört für Ihre Liebe und Stimme nur eine wolduftende Blume von  IhremZum Andenken der würdigen Gattin des würdigen Gatten, die ihr Vaterland  verließ, um den zu beglücken, der tausend beglückt.Zum Andenken einer heitern StundeErfreuen Sie sich recht des Glückes, daß Sie durch die Nähe der väterlichen  Verdienste den Jünglingen der Zeit un- ähnlich geblieben.Mit innigster Verehrung Ihr dankbar ergebensterLiebevollMit inniger LiebeJe Vous embrasse tendrementMit tiefster Verehrung Ihr dankbar ergebensterMit inniger Freundschaft Ihr AlHumboldtMes tendres respects à l'excellente     Elle aura eu ma lettre par   à tems j'    Mit alter FreundschaftFreundlichstIn EileMit freundschaftlichster HochachtungMit der ausgezeichnetsten HochachtungMit innigster Freundschaft und HochschäzungMit freundschaftlicher Anhänglichkeit,FreundschaftlichstMit brüderlicher Liebe.Ich umarme Sie herzlich. Schreiben Sie mir , wo ich den 15ten sein werde u von wo aus Sie erhalten.Leben Sie wohl, mein Bester!  und vergessen Sie nicht IhrenIhren närrischen Meine Frau wünscht die empfohlen zu sein und ich bitte um die Fortdauer  deiner freundschaftlichen Zuneigung Mit der Bitte, meinen lieben Vetter Carl und meiner Cousine Annily mich  angelegentlich zu empfehlen, Ihr in treuester Verehrung und Ergebenheit  gehorsamster Euer Hochgeboren ganz gehorsamster Diener Es zeichnet Euer Hochwohlgeboren gehorsamster Diener Allerdurchlauchtigster Großmächtigster König Allergnädigster König und  Herr Ew. Königlichen Majestät alleruntertänigste Dienerin Der Geheime Kabinetts-Rat Seiner Majestät des deutschen Kaisers und Königs  von Preußen v.  [...?] Ich bin mit der vorzüglichsten Hochachtung Euer Wohlgeboren ganz ergebenster  Diener und treuer Freund Euer Hochgeboren ganz ergebenster Der ich mit unbegrenzter Hochachtung beharre Ew. Hochwürden Hochgeboren  ganz gehorsamster Diener Ew. Durchlaucht gehorsamster Siebert Rechtsanwalt Gott mit Ihnen Mit der ganz untertänigsten Bitte an die Hohe Gräfliche Familie einen schönen  Handkuss samt herzlichem Gruß entrichten zu wollen, unterzeichnet sich Euer  Hochgeboren gnädigster Frau Gräfin stets viel Dank schuldige Dienerin Ihre ganz ergebenste In vollkommenster Ehrerbietung und Hochachtung zeichen ich Euer Hochgeboren  ganz ergebenster Indem ich bitte, mich der Grau Gräfin zu Füßen zu legen bin ich mit bestem  Gruß Ihr ergebener Lebe wohl und schreibe Vortre tres humble et tres ob... serviteur mein Herr, Ihr Freund und Diener Ich bleibe Ihre Ihnen ergebene Gott segne Sie allenthalben! Ihr treu gehorsamster Diener Ihr sehr wohlgesinnter Freund Mit der Bitte um baldige Nachricht über das Terrain zum Jagdreiten und mit  vorzüglicher Hochachtung bleibe ich Euer Hochgeboren sehr ergebenster Mit aufrichtiger Verehrung Gnädigster Gräfin ganz gehorsamster Wir denken an euch mit vielen guten Wünschen In aufrichtiger Verehrung Ihre ergebene Mit tiefer Verehrung habe ich die Ehre mich zu nennen Gnädigster Gräfin ganz  gehorsamster Mit einer sehr herzlichen Empfehlung bin ich in Dankbarkeit für Ihr  freundliches Interesse Ew. Hochgeboren gehorsamster Diener Meine Schwester empfiehlt sich angelegentlich Ihnen, ihrem Herrn und den Comtessen , und auch ich verbleibe mit gleichen Empfehlungen, gnädigste Frau  Gräfin, stets Ihr ganz gehorsamster Es sind die Gesinnungen der vorzüglichsten Hochachtung und wahren  freundschaftlichen Anhänglichkeit, mit denen ich verharre, teurer Herr Graf  Ew. Exzellenz ganz ergebenster Diener Ihr aufrichtig ergebenster Grüße alle herzlich von Deinem alten Dein Dich liebender gehorsamer Dein gehorsamster Neffe In bekannter Verehrung verharre 